# Задание 1

Напишите функцию min4(a, b, c, d), вычисляющую минимум четырех чисел, которая не содержит инструкции if, а использует стандартную функцию min. Считайте четыре целых числа и выведите их минимум.

# Задание 2

Дано натуральное число n>1. Выведите его наименьший делитель, отличный от 1. Алгоритм должен иметь сложность sqrt(n) . Указание: Если у числа n нет делителя не превосходящего sqrt(n), то число n — простое и ответом будет само число n.

# Задание 3

N кеглей выставили в один ряд, занумеровав их слева направо числами от 1 до N. Затем по этому ряду бросили K шаров, при этом i-й шар сбил все кегли с номерами от li до ri включительно. Определите, какие кегли остались стоять на месте.

Формат ввода:

Программа получает на вход количество кеглей N и количество бросков K. Далее идет K пар чисел li, ri, при этом 1≤ li≤ ri≤ N ≤ 100.

Формат вывода:

Программа должна вывести последовательность из N символов, где j-й символ есть “I”, если j-я кегля осталась стоять, или “.”, если j-я кегля была сбита.

# Задание 4

Известно, что на доске 8×8 можно расставить 8 ферзей так, чтобы они не били друг друга. Вам дана расстановка 8 ферзей на доске, определите, есть ли среди них пара бьющих друг друга.

Формат ввода: 

Программа получает на вход восемь пар чисел, каждое число от 1 до 8 - координаты 8 ферзей.

Формат вывода: 

Если ферзи не бьют друг друга, выведите слово NO, иначе выведите YES.

# Задание 5

Во входной строке записана последовательность чисел через пробел. Для каждого числа выведите слово YES (в отдельной строке), если это число ранее встречалось в последовательности или NO, если не встречалось.

# Задание 6

Дан текст. Выведите слово, которое в этом тексте встречается чаще всего. Если таких слов несколько, выведите то, которое меньше в лексикографическом порядке.